# 情報セキュリティーポリシー
当社は、データ保護規制が適用される場合、または必要とされる場合、お客様の情報へのアクセス、修正、消去、共有/処理の停止に関するお客様の同意およびデータの権利について、本データ保護方針を遵守します。

1. ネットワーク保護

弊社アプリケーションは完全なクラウドベースで、直接アクセスできるのはコアエンジニアのみに限定されています。すべてのデータリクエストは認証されたユーザーのみが利用でき、各ユーザーのデータはデータ漏洩を防ぐためにパーティションで区切られています。

ネットワーク保護制御（VPCサブネット/セキュリティグループ、仮想ネットワーク、ネットワークファイアウォールなど）を実施し、不正なIPアドレスへのアクセスを拒否することができるようにします。

2. アクセスマネジメント

私たちは、一般的、共有的、またはデフォルトのログイン認証情報またはユーザーアカウントを作成または使用せず、常に必要なユーザーアカウントのみが個人情報にアクセスできるようベースライン化メカニズムを実装します。私たちは、個人情報にアクセスできる人及びサービスのリストを定期的に（少なくとも四半期ごとに）見直し、アクセスが不要になったアカウントを削除します。

当社は、ユーザーのパスワードを当社のサーバーに保存しません。すべてのパスワードはAWSを通じて直接処理されるため、当社のサーバーを介してお客様のパスワードが公開されることはありません。

3. 暗号化について

転送中のデータはすべてTLS/HTTPSで実現する必要があります。レガシーシステムを使用している場合、HTTPSに変換することを強くお勧めします。このセキュリティコントロールは、お客様が使用するすべての該当する外部エンドポイント、および内部通信チャネルと運用ツールに適用しなければならないからです。安全が確保されていない通信チャネルは無効になります。

4. インシデントレスポンス計画

セキュリティ・インシデントを検知し処理するために、インシデント対応の役割と責任を明確にし、第三者に影響を与える可能性のあるインシデントの種類を定義し、定義されたインシデント種類に対するインシデント対応手順を定義し、セキュリティ・インシデントを各関係者にエスカレーションする経路と手順を定義する計画及びツールを整備しなければならない。このような計画やツールは、6ヶ月ごとに見直され、検証されます。

データ漏洩が発生した場合、各当事者の規則で指定されていない限り（例：Amazonは24時間以内の通知を要求）、クライアント（顧客）、ユーザー、第三者API、その他すべての当事者に72時間以内に通知することが要求される。

5. 削除・返送リクエストについて

当社は、72時間以内にデータのリクエストに対応します。お客様は、データの永久的な削除を要求することができ、完了後に確認書を提出することができます。

6. データガバナンスについて

当社は、情報資産の管理および保護に適用される適切な行動および技術的コントロールを規定する、自社のアプリケーションまたはサービスに関するプライバシーおよびデータの取り扱い方針を作成し、文書化し、これを遵守します。

7. 暗号化およびストレージについて

すべてのストレージデータはすべて暗号化する必要があります。暗号化に使用される暗号材料と暗号機能は、当社のプロセスとサービスにのみアクセス可能であり、決して共有されることはありません。データは、お客様からの書面による同意がない限り、リムーバブルメディア（例：USB）や安全でないパブリッククラウドアプリケーション（例：Google Driveで利用できるパブリックリンク）を使用して永続化されることは決してありません。

APIシークレットには、非常に強力な暗号化レイヤーが追加されており、アプリケーションの開発者のみがアクセス可能です。公開されたシークレットは再生成されなければならず、公開されたシークレットを直ちに削除するよう所有者に促されなければなりません。

8. 最小権限の原則について

私たちは、最小特権の原則に従って、アプリケーションを使用するすべての当事者とアプリケーションのオペレータに権利を付与できるように、きめ細かいアクセス制御メカニズムを実装します。これは、データが固有のアクセス役割の下で保護され、アクセスが「知る必要がある」ベースで許可されることを意味します。

9. ロギングとモニタリングについて

アプリケーションやシステムに対するセキュリティ関連のイベントを検出するために、ログを収集する当社独自のログ・モニタリング・システムを導入しています。すべてのログは、当社のみが個人的にアクセスでき、そのライフサイクルを通じて不正アクセスや改ざんを防止しています。当社の内部システムには、ログとすべてのシステムアクティビティを監視し、疑わしいアクションに対して調査アラームを作動させるメカニズムが含まれています。万が一、事故が発生した場合は、当社のインシデント対応計画に従って対処されます。

10. 監査について

私たちは、データポリシーとセキュリティのベストプラクティスを定期的に監査し、Amazon、Google、Azureのベストプラクティスのアップデートにも従っています。

11. 連絡について

連絡は、私たちの電子メールアドレスまたはコミュニティフォーラムを通じて行われます。パスワード、APIキー、その他の個人情報を電子メールで尋ねることはありません。また、実行可能なプログラムを添付して送信することもありません。もし、私たちから不審なメールを受け取った場合は、他のユーザーに影響を与える可能性がありますので、すぐに私たちにご連絡ください。

お問い合わせ

詳細・ご質問は下記までお問い合わせください。

Email: hello@1f8.dev

株式会社1F8

住所:　東京都新宿区西新宿四丁目29番4-315号

2022年3月24日制定・施行