# Privacy Policy

株式会社1f8（以下「当社」といいます。）は、利用者の皆様の個人に関する情報を取得することがありますので、このプライバシーポリシー（以下「本プライバシーポリシー」といいます。）を定めています。当社が提供するShopifyアプリ（以下「本サービス」といいます。）をご利用の際には、本プライバシーポリシーが適用されますので、ご利用の前に、必ずお読みください

### 適用範囲

本プライバシーポリシーは、当社の提供する本サービスに関して適用されます。

取得する利用者の皆様の情報及び利用方法
当社は、本サービスにおいて次のように利用者の皆様（以下「利用者」といいます。）の個人に関する情報（以下「利用者情報」といいます。）を取得及び利用する場合があります。

1. ご提供いただく利用者情報

  サービス改善に必要な情報:　本サービスでは品質改善のために、Cookieおよびウェブブラウザー情報、IPアドレス情報、閲覧したページから情報、デバイスの識別情報を取得する場合がございます

  お問い合わせに係る情報: お問い合わせに対する調査、返答、社内トレーニング、及びご本人確認等のためにショートメッセージ及びショートメール、メールアドレス、電話番号、ボイスメッセージなどを取得する場合がございます

  本サービスへの登録情報: 氏名（企業名・部署又は役職名等含みます。）、住所、電話番号、メールアドレス、人口統計、デバイスの識別情報、ネットワークアクティビティー、位置データ、利用者のお気に入り登録情報、分析データ、言語設定、支払い履歴、ホスティングサービス等の本サービス、サイト名、サイトURLをご利用頂く上で必要な情報。

2. 利用者情報の利用目的

  当社は取得した利用者情報を以下の目的で利用いたします。

3. 利用者情報の第三者提供

  当社は、本サービスにおいてアフィリエイトプログラム業者と連携するため、以下の情報について、アフィリエイトプログラム提供者（本サービスにおける連携先に限られます。）に対し、提供する場合があります。
  「提供するデータの項目」

    企業名、氏名、部署・役職名、電話番号、メールアドレス、支払い履歴、ホスティングサービス、住所、サイト名、サイトURL

4. 利用者情報の委託

  当社は利用目的の達成に必要な範囲内において利用者から取得した利用者情報の全部または一部を業務委託先（外国にある委託先を含みます。）に委託することがございます。その際、業務委託先としての適格性を十分審査するとともに、契約にあたって守秘義務に関する事項等を規定し、情報が適正に管理される体制作りを行います。

5. 利用者の権利

  利用者はいつでも利用者情報を、本サービス上で確認、訂正することができます。利用者は当社に対し、本サービス上で確認できない個人情報の開示や利用目的の通知を求める場合、当社が別途定めた手続きに従って、次の場合を除き開示等を請求することができます。

  開示することで本人または第三者の生命、身体、財産その他の権利利益を害するおそれがある場合
  開示することで当社の業務の適正な実施に著しい支障を及ぼすおそれがある場合
  開示することが法令に違反することとなる場合
  開示の請求がご本人からであることが確認できない場合
  開示の結果、当社保有の個人情報の内容が事実でないと利用者が判断した場合は、当社が別途定めた手続きに従って、個人情報の訂正・追加・削除を請求することができます。その場合、当社は利用目的の達成に必要な範囲内で遅滞なく調査を行い、その結果に基づき当該個人情報の訂正・追加・削除を行います。


なお、本サービス上で確認できない個人情報の開示を請求される場合には、当社が別途定めた手続きに従って開示手数料をいただく場合がございます。


本プライバシーポリシーの改定

本プライバシーポリシーは改定されることがあります。改定される場合は本プライバシーポリシー上でのみの告知となり、記載されている改定日から有効となりますのであらかじめご了承下さい。

お問い合わせ

本プライバシーポリシーに関してご不明な点がある場合、本サービスにおける利用者情報の取り扱いに関するご質問・苦情・ご相談等があります場合は以下のメールアドレスにご連絡ください。


株式会社1F8

Email：hello@1f8.dev

住所:　東京都新宿区西新宿四丁目29番4－315号

2021年6月2日制定・施行