
# 利用規約

本利用規約は、1F8, LLC（以下「当社」といいます）が所有・運営するAIDASアプリケーション（以下「本アプリケーション」といいます）へのアクセスおよびその使用について規定するものです。

## アプリケーションの使用方法

本アプリの利用は13歳以上である必要があります。本アプリを利用することにより、お客様は本規約および当社のプライバシーポリシーに同意したものとみなされます。本アプリをご利用になる前に、これらの規約をよくお読みください。ご同意いただけない場合は、本アプリへのアクセスまたはご利用をお控えいただくしかございません。

お客様は、本アプリを合法的な目的のためにのみ、本利用規約に従って使用することができます。お客様は、本アプリまたは本アプリの一部へのアクセスおよび使用が、常に本規約を遵守していることを確認する責任を負います。当社は、お客様が本規約または適用法に違反する行為を行った可能性があると判断した場合、お客様のアクセスを停止、終了、またはブロックすることができます。

## 禁止事項

お客様は、本アプリケーションを使用しないことに同意するものとします。

適用される連邦、州、地方、または国際的な法律または規制（日本またはその他の国へのデータまたはソフトウェアの輸出に関する法律を含みますが、これらに限定されません）に違反する場合。
未成年者を不適切なコンテンツに接触させたり、個人を特定できる情報を求めたりすることにより、何らかの形で未成年者を搾取したり、傷つけたり、あるいは搾取を試みたりする目的。
以下に定めるコンテンツ基準に適合しないものを送信し、故意に受信し、アップロードし、ダウンロードし、使用または再利用すること。
当社の書面による事前の同意なく、ジャンクメール、チェーンレター、スパム、その他類似の勧誘を含む広告または宣伝資料を送信し、またはその送信を依頼すること。
当社、当社従業員、他のユーザーまたはその他の人物もしくは団体になりすますこと、またはなりすまそうとすること（上記のいずれかに関連する電子メールアドレスまたはスクリーンネームを使用することを含みますが、これらに限定されません）。
本アプリを使用不能にしたり、過度な負荷をかけたり、損傷を与えたり、障害を与えたりする可能性のある方法、または本アプリを通じてリアルタイムで活動する能力を含む、他者による本アプリの使用を妨害する場合。
その他、本アプリの使用または享受を制限または抑制する行為、あるいは当社または本アプリのユーザーに損害を与え、または責任を負わせる可能性があると当社が判断する行為を行うこと。
また、お客様は以下のことを行わないことに同意するものとします。

ロボット、スパイダー、その他の自動装置、プロセス、または手段を使用して、本アプリ上のマテリアルの監視またはコピーを含むいかなる目的でも本アプリにアクセスすること。
当社の書面による事前の同意なしに、本アプリケーション上のいかなる資料も監視またはコピーするため、あるいはその他の不正な目的のために、手動プロセスを使用すること。
本アプリの正常な動作を妨げるような装置、ソフトウェア、ルーチンを使用すること。
ウイルス、トロイの木馬、ワーム、ロジックボム、その他悪意のある、または技術的に有害なマテリアルを持ち込むこと。
本アプリ、本アプリが保存されているサーバー、本アプリに接続されているサーバー、コンピュータ、データベースへの不正アクセス、妨害、損傷、または破壊を試みること。
サービス妨害攻撃または分散型サービス妨害攻撃により、本アプリを攻撃すること。
その他、本アプリの正常な動作を妨害しようとすること。


## アカウント登録と管理

本アプリケーションまたは当社が提供するその他のサービスの一部には、お客様にアカウント登録情報または同様の情報をご提供いただく必要がある場合があります。お客様が提供するすべての情報は、正確、最新かつ完全でなければなりません。お客様は、当社が他の条件を適用することを明示しない限り、お客様が本アプリまたはその他の方法で当社に直接提供するすべての情報は、当社のプライバシーポリシーが適用されることに同意するものとします。

お客様は、ご自分のユーザー名やパスワードを含むアカウント登録情報を他のユーザーと共有しないことに同意します。お客様は、ご自身のアカウントの機密を保持することに単独で責任を負うものとします。

## 知的財産

本アプリおよびそのコンテンツ、特徴、機能全体（すべての情報、ソフトウェア、テキスト、ディスプレイ、画像、映像、音声、およびそれらのデザイン、選択、配置を総称して「コンテンツ」といいます）は、当社、そのライセンサー、または当該素材の他の提供者が所有し、日本の著作権法、国際著作権、商標、特許、企業秘密およびその他の知的財産または所有権の法律で保護されています。

## アプリケーションの使用許諾

本規約は、お客様に、個人的かつ非商業的な使用目的に限り、本アプリケーションを使用するための限定的、取消可能、譲渡不能、かつ非独占的なライセンスを付与するものです。お客様は、以下の場合を除き、当社アプリケーション上のいかなる資料も複製、配布、修正、派生物の作成、公の場での表示、公の場での実行、再発行、ダウンロード、保存または転送してはならないものとします。

お客様のコンピュータは、お客様がこれらの資料にアクセスし閲覧するのに付随して、当該資料のコピーをRAMに一時的に保存することがあります。
お客様は、表示向上のためにお客様のウェブブラウザによって自動的にキャッシュされたファイルを保存することができます。
お客様は、個人的かつ非商業的な使用のために、本アプリケーションの合理的な数のページのコピーを1部印刷またはダウンロードすることができ、それ以上の複製、出版または配布を行うことはできません。
当社がデスクトップ、モバイルまたはその他のアプリケーションをダウンロードのために提供する場合、お客様は、かかるアプリケーションに関する当社のエンドユーザーライセンス契約に拘束されることに同意することを条件に、お客様自身の個人的、非商業的利用のためにのみ、お客様のコンピュータまたはモバイルデバイスに1部ダウンロードすることができます。
当社が特定のコンテンツに関連してソーシャルメディア機能を提供する場合、お客様は、当該機能によって可能となる行動をとることができます。
お客様は、以下のことを行ってはなりません。

本アプリのいかなる資料のコピーも変更すること。
イラスト、写真、ビデオ、オーディオシーケンス、またはグラフィックをテキストと切り離して使用すること。
本アプリケーションからの資料のコピーから、著作権、商標、その他の所有権に関する通知を削除または変更すること。
本コンテンツに使用されているプログラミングコードやソースコードの逆コンパイル、リバースエンジニアリング、リバースアセンブル、解読、その他の発見を試みること、または本契約で特に認められた場合を除き、いかなる方法によっても本コンテンツを頒布すること。
本アプリケーションの一部、または本アプリケーションを通じて利用可能なサービスやマテリアルにアクセスし、またはこれを商業目的で使用すること。
本条に定める以外の本アプリケーション上の素材の利用を希望する場合は、hello@1f8.dev 宛てにその旨をご連絡ください。

お客様が本規約に違反して、本アプリケーションの一部を印刷、コピー、修正、ダウンロード、その他の方法で使用したり、他者にアクセスを提供した場合、本アプリケーションを使用するお客様の権利は直ちに終了し、お客様は、当社の選択により、お客様が作成した資料のコピーを返却または破棄しなければならないものとします。本アプリまたはコンテンツに対するいかなる権利、所有権または利益もお客様に譲渡されるものではなく、明示的に付与されていないすべての権利は当社が留保します。本規約で明示的に許可されていない本アプリケーションの使用は、本規約の違反であり、著作権、商標、およびその他の法律に違反する可能性があります。

当社の名称、当社のロゴ、および関連する名称、ロゴ、製品およびサービスの名称、デザイン、スローガンは、当社またはその関連会社もしくはライセンサーの商標です。お客様は、当社の書面による事前の許可なく、これらの商標を使用することはできません。その他、本アプリに掲載されている名称、ロゴ、製品・サービス名、デザイン、スローガンは、それぞれの所有者の商標です。


## コミュニケーション、レビュー、お客様の声

当社は、お客様が当社に送信した、当社のアプリケーション、サーバー、コメント上に表示されるすべての通信を、法律で認められている最大限の範囲において所有し、ブログのコメントや電子メールなどの未承諾のユーザー生成コンテンツに対してクレジットやロイヤリティを支払うことはありません。

当社は、当社の事業過程において合理的に必要とされる場合、提出物の全部または一部を再出版する権利を保持します。お客様は、誹謗中傷、悪意のある虚偽、わいせつ、虐待、過失、その他有害または不適切な通信を含むがこれに限定されない、違法または違法な目的を果たす可能性のあるいかなるコンテンツまたは通信も送信しないことに同意するものとします。

当社は、当社のアプリケーションまたはサービスに関する体験談をいつでも複製および/または普及させることができます。これには、ソーシャルメディアやオンラインフォーラムに掲載された文章や、当社関連のイベントに参加した際に撮影された文章や画像も含まれます。


## 著作権侵害の告知

当社は、日本の著作権法に従い、当社アプリケーション上のコンテンツがお客様の知的財産権を侵害していることを適切に通知された場合には、当該コンテンツを削除します。当社は、独自の判断により、事前の通知なくコンテンツを削除する権利を留保します。

当社がお客様の著作権を侵害すると思われるコンテンツを公開またはホストしている場合、hello@1f8.dev まで電子メールをお送りください。

お客様の懸念に迅速かつ効率的に対処するため、通知メールには以下の情報を記載してください。

削除を希望する侵害の疑いのあるコンテンツごとに、その素材を含むページの正確な URL をお知らせください。
当社がお客様に連絡するのに十分な情報を提供してください。電子メールアドレスおよび/または電話番号が望ましいです。
画像については、侵害が疑われる画像の著作権の所有権に関するお客様の主張を立証するために、以下のものを提示してください。
当該画像の著作権の証明、すなわち当該画像の著作権登録の証明、または、そのような登録がない場合は、画像の詳細な説明（どこで、誰によって、誰が、画像の主題は何か）、およびあなたが著作権を所有しているという主張を立証するための証拠。あなたが当該画像の著作権を所有していることを証明できない場合、当社は画像削除の要求に応じないことがあります。
次のような文章を含めてください。"私は、偽証罪に基づき、通知の情報が正確であること、および私が著作権所有者であるか、侵害されたと申し立てられた排他的権利の所有者の代理として行動する権限を有していることを誓います。"

## 掲載情報への依拠

本アプリに掲載されている情報は、一般的な情報提供のみを目的として提供されています。当社は、これらの情報の正確性、完全性、有用性等を保証するものではありません。また、当社は成功や特定の結果を保証するものではなく、お客様がこれらの情報を信頼することは、あくまでもお客様自身の責任において行われるものとします。当社は、お客様もしくは本アプリケーションの他の訪問者、またはその内容に関して情報を得たいかなる者によっても、そのような資料に依拠することから生じる一切の責任および法的責任を明示的に否認するものとします。法律上または金融上の質問がある場合は、弁護士、CPAおよび/またはCFPにそれぞれ相談してください。

当社は、本アプリの内容を随時更新することができますが、その内容は必ずしも完全または最新のものではありません。本アプリケーション上のいかなる資料も、任意の時点で古くなっている可能性があり、当社はかかる資料を更新する義務を負いません。万一、誤りや脱落を発見し、当社にお知らせいただく場合は、hello@1f8.dev まで電子メールをお送りください。

本アプリには、他のユーザー、ブロガー、第三者のライセンサー、シンジケーター、アグリゲーターおよび/またはレポートサービスから提供された資料を含む、第三者から提供されたコンテンツが含まれる場合があります。これらの資料で表明されたすべての記述および/または意見、ならびに当社が提供したコンテンツ以外のすべての記事および質問に対する回答その他のコンテンツは、それらの資料を提供した個人または法人の意見および責任に限られるものです。これらの資料は、必ずしも当社の意見を反映したものではありません。当社は、第三者から提供された資料の内容や正確性について、お客様や第三者に対して責任を負うものではありません。

## サードパーティーのリンクとウェブサイト

本アプリを使用する際、当社が所有または管理していない他のウェブサイト、プラットフォーム、またはアプリケーションへのリンクが見つかる場合があります。当社は、これらの第三者のウェブサイトのコンテンツまたはその他のいかなる側面についても責任を負いません。お客様が本アプリにリンクされている第三者のウェブサイトにアクセスする場合、お客様は完全にご自身のリスクで、当該ウェブサイトの利用規約に従うものとします。

当社は、Shopifyプログラム、Googleプログラム、Yahooプログラム、Yahoo Japanプログラム、Instagramプログラム、Facebookプログラム、Youtubeプログラム、またはShopify自身、Google自身、Yahoo自身、Yahoo Japan自身、Instagram自身、Facebook自身、Youtube自身と関連したり関連すると主張したりするものではありません。Instagram、Facebook、Youtubeのルールとガイドラインに従うことは、あなたの責任であり、あなたが準拠しなければなりません。

## 責任制限

当社、その関連会社、ライセンサー、サービスプロバイダー、従業員、代理人、役員または取締役は、いかなる法的根拠においても、お客様の使用に起因または関連するいかなる種類の損害に対しても、一切責任を負わないものとします。本アプリ、本アプリにリンクされたウェブサイト、本アプリまたは他のウェブサイト上のコンテンツ、本アプリまたは他のウェブサイトを通じて入手したサービスまたは商品を使用すること、または使用できないこと。直接的、間接的、特別、偶発的、結果的、懲罰的損害賠償を含むがこれに限定されない、人身事故、痛み、苦しみ、精神的苦痛、収益の損失、利益の損失、事業または予想される貯蓄の損失、使用の損失、信用の損失、データの損失、および不法行為（過失を含む）、契約違反、その他によって引き起こされたかどうかにかかわらず、たとえ予測できたとしても、です。

なお、上記は、適用法令に基づき排除または制限することができない責任に影響を及ぼすものではありません。

## 補償について

お客様は、当社、その関連会社、ライセンサーおよびサービスプロバイダー、ならびにそれらの役員、取締役、従業員、請負業者、代理人、ライセンサー、サプライヤー、後継者および譲受人を、いかなる請求、負債、損害、判決、裁定、損失、費用からも防御、補償、免責することに同意するものとします。お客様の本規約違反またはお客様の本アプリの使用（お客様のユーザー投稿、本規約で明示的に許可された以外の本アプリのコンテンツ、サービス、製品の使用、本アプリから得た情報の使用など）に起因または関連する費用または料金（妥当な弁護士報酬を含む）です。

## 利用停止について

お客様が本規約に違反したと当社が判断した場合、当社は直ちにお客様の当社アプリケーションの使用および関連する通信を当社が適切と考える方法で終了させることができるものとします。当社は、当社アプリケーションへのユーザーのアクセスを許可するかどうかを独自の裁量で決定し、予告なしにいつでもこのアクセスを取り消すことができます。

## 準拠法および管轄権

本アプリ、本規約、およびこれらに起因または関連する紛争または請求（いずれの場合も、契約外の紛争または請求を含みます）に関するすべての事項は、日本法に準拠し、これに従って解釈されるものとします。

本規約または本アプリに起因し、または関連するいかなる訴訟、措置または手続きも、日本の裁判所においてのみ提起されるものとし、また、本規約または本アプリに関連するいかなる法的措置または手続きも、日本の裁判所においてのみ提起されるものとします。お客様は、当該裁判所によるお客様に対する裁判権の行使および当該裁判所における裁判籍に対する一切の異議を放棄するものとします。

## 完全合意条項

本規約および当社のプライバシーポリシーは、本アプリに関するお客様と当社との間の唯一かつ完全な合意を構成し、本アプリに関する書面および口頭による過去および同時期のすべての理解、合意、表明および保証に取って代わります。

## 本規約の改定

当社は、当社の業務の変更またはその他の運営上、法律上もしくは規制上の理由により、本規約を随時改定することがあります。当社が本規約を改定する場合、当社は更新された本規約をここに掲載し、これらの変更は以下に示す「最終更新日」に発効するものとします。当社は、本規約が大幅に改定された場合、お客様に通知するための合理的な手段を講じるものとします。当社は、変更された本規約の掲載後、お客様が本アプリを継続して使用することにより、お客様が変更内容を承諾し、同意したものとみなします。

## お問い合わせ

詳細・ご質問は下記までお問い合わせください。

Email: hello@1f8.dev

株式会社1F8

住所:　東京都新宿区西新宿四丁目29番4-315号

2022年3月24日制定・施行
